注意：
1、题目完全对应新东方喻杨老师精简表，剔除重复，重点全覆盖，序号与题库对应
2、因能力有限及时间有限，还很不完善
3、写作风格因人而异，避免照搬
正文：

1、As people rely on 表态+论述
观点：中立偏否定
1、科技确实对人有巨大帮助，减轻了人的思维负担：a、电子计算器帮助人们完成复杂计算，推动数学及相关领域发展；b、电脑由于其强大的功能可以被应用在几乎所有领域，成为人们思考和解决问题的重要工具；c、科技使得人们的研究领域大为扩展，同时拓展了人类的思维（intellection）和认知（perception）
2、不得不说，很多情况下科技确实造成人类独立思维能力的下降：a、依赖计算器完成简单计算，运算能力下降；b、便利的科技造成人们懒于思考，而习惯于通过技术手段求助；c、通讯技术发展造成交流形式快速化，交流能力减退
3、尽管如此，采用科技仍然利大于弊（outweigh）：a、科技确实减退了人类某些方面的思维能力，但主要集中在重复性（accurate）和精确性（precise）的领域，而独立思维寻求解决方法的能力并不受影响，反而被提升；b、部分能力下降相对于获得的实际利益和扩展人类的思维空间是值得的；c、科技本身没有错，很多时候是由于我们过度或不当的运用
结论：尽管科技对人类思维的不良影响将持续讨论，我仍然认为只要我们正确运用科技，其弊端是可以削弱的，而优点则会极大地使我们受益。

2、To understand the most important characteristic表态+论述
观点：偏否定
1、不可否认，主要城市某些程度上可以代表一个国家及其社会的特性：a、主要城市往往是一个社会最强大繁华的地区，其特性影响了这个社会的特性，比如伦敦设计师偏爱格子型花纹（plaid），逐渐成为英国特色；b、由于主要城市往往汇聚了来自全国的人士，则各地特色的融合形成了该城市的特色，进而代表了该国社会的特色
2、然而，这种代表性（representativeness）正在逐渐消退 a、当今全球化程度日趋提高造成代表性下降，各国社会的主要城市逐渐趋同（skyscrapers），丧失独特个性；b、另一方面，某一社会各个地区发展程度差异很大，尤其在许多developing country造成主要城市反而成为特例，如中国，北京、上海等城市的繁华不能说明中国的发达，许多乡村地区非常落后
3、事实上，由于主要城市代表性的下降，我们很难仅仅通过研究他们理解社会特性，而要针对不同社会的实际情况进行选择。对于发达国家，大城市代表性依然很强，对于发展中国家则可能相反
结论：主要城市在某些地区的社会仍具有一定代表性，需要被认真研究，但generally speaking，必须同时着眼于其它地区（small cities、rural areas）以获得更加全面的认识。

3、Educational institutions have 表态+论述
观点：偏否定
1、随着教育不断发展，教育机构具有越来越全面的手段去培养一个学生。有一个正在时兴的观点是教育机构有责任劝阻学生学习他们不太可能成功的领域。
2、我们必须承认这一观点有一定意义：a、通过劝阻学生，可以使学生避免在自己弱势的领域耗费精力；b、进一步说，由于教育机构要培养对于社会有用的人才，这样的劝阻有助于学生在擅长的领域发挥才智（talent）
3、a、然而，这样的推论（inference）存在巨大的漏洞（flaws）b、首先，尽管教育学（pedagogy）、心理学（psychology）和其它学科在不断发展，教育机构对于学生能否成功的判断仍然无法保证准确（Thomas Alva Edison、Albert Einstein）；c、进一步说，对学生的劝阻可能不仅不会使学生服从，反而产生抵触心理，在看上去（seemingly）会成功的领域表现消极；d、在基础教育阶段，学生有全面学习的权利（right），而在高等教育阶段，学生有自由选择专业的权利。这两种权利皆为受教育权的一部分，教育机构无权剥夺。
结论：总体来说，教育机构可以有针对性的对不同人才进行培养，但没有义务也没有权利阻止学生从事他们选择的专业。

4、Scandals are useful 表态+论述
观点：偏肯定
1、我们必须认识到丑闻的揭露具有一定的危害：a、丑闻会造成很大的恐慌和不信任，不利于社会稳定；b、丑闻往往被渲染（be colored），无法反应真实情况，甚至被制造者利用；c、递进，在丑闻不实情况下，对无辜的被揭发者或本来正确的事物具有巨大不利影响
2、丑闻也有其积极意义：a、大部分时候，处于特定需要，许多错误（mistake）甚至阴谋（conspiracy）不会被主动提出，而造成了严重的影响。丑闻可以被动的揭示他们，比如政治中的决断错误和肮脏交易（sordid deal）b、从心理学（psychology）角度看，人们倾向于认同积极的事物，造成消极的方面被掩盖，改革者往往自身并不能发现谬误，需要丑闻来揭示以shunt from wrong path。
3、考虑到丑闻的利弊，我们应该：a、尽量避免丑闻被渲染得不真实，从而利用其为修正社会问题造福。b、有预见性的解决问题，减少丑闻爆发的诱因（incentive）。C、增大社会透明度，公布更多信息，获得人们的信任
结论：尽管丑闻的影响还需讨论，其作用仍是显而易见。if proper measures are taken，弊端是可以很大程度上被避免的，而利益将造福我们。

5、Claim: Governments must ensure 因果分析
观点：偏否定
1、城市繁荣对于国家文化的保存和发展确实具有意义：a、许多主要城市有丰富的historic sites（Roma，Paris），对他们的保护是对文化保存发展的一个重要部分；b、由于具有健全的设施，主要城市有能力维持大型博物馆和图书馆，文物（antiquities）和书籍，而这需要大量资金
2、然而这个因果推论（causal inference）存在巨大漏洞（flaws）：a、预算倾向大城市是不公平的，尤其是某些发展中国家，资金有限，经济地域差距大，大城市本身财力较强，对他们的财政支持势必造成小城市和乡村的支持不足；b、资金的支持无法确保文化传承和发展，比如其还依赖于社会意识，如少数民族语言的保存；c、对于许多历史悠久（centuried）的国家，小城市和乡村也有大量文化需要保护，无法肯定文化主要存在于大城市
结论：尽管如何保存和传承文化仍然需要讨论，简单地将资金投入到大城市中实现文化保存和传承是不明智的。事实上，文化形态多样，分布不一，必须要根据不同国情具体分析。只有采用正确的手段，合理的分配资金，才能充分实现文化保护。

6、A nation should require all of 表态+论述
观点：中立偏否定
1、在接受高等教育（tertiary education）之前，学习统一的课程有许多优点：a、由于全国学习同样课程，有利于保证教育公平，避免不同教育水平地区差距拉大（widen the disparity between）；b、维护统一，利于开展一致的国民教育，普遍地提高国民素质；c、避免各个地区重复开发课程，极大降低财政负担
2、然而，这样也有很大的弊端（serious drawbacks）：a、从个体差异来看，不同学生有不同特长，要求全国统一课程显然谋杀了学生的个性，不利于个人发展；b、不同地区有独特文化，尤其在许多文化多样（diverse culture）的国家，不同地区学生接受同样课程可能造成地区文化的流失（gradually fade away）
3、事实上，这个问题不可一概而论（We should not make sweeping generalizations）：a、对于文化差异不大的国家，可以在要求全国统一部分compulsory curriculums，同时根据不同学生的需求开设elective courses，与大学课程设置制度类似，但必修部分较多，选修较少；b、对于文化差异大的国家，则不宜要求统一课程，可设置教学大纲（minimum syllabus），由各个地区按照大纲设置符合地区文化和发展需求的课程。
结论：尽管设置统一课程的影响仍需要继续讨论，我们已经知道了部分利弊，明白简单的决定设置统一课程是不明智的。通过适当的采用，在某些地区优点是可以outweigh缺点的。

7、Some people believe that 双边观点
观点：同意前者（give my vote to the first standpoint）
1、我们必须承认，国家的对于艺术的投入具有极为积极的影响：a、国家具有义务（a responsibility）繁荣本国艺术，并且相对其它独立机构也有更强的财力支持；b、国家能以更加全面的态度看待艺术，对不同的艺术投入不同的资金可以产生更好的效果；c、由于国家资金支持，博物馆等艺术设施可以被人民更广泛的使用，如中国决定免费开放所有国有博物馆的政策极大的推动了艺术在人民之中的普及
2、当然，国家资金支持也有一定弊端，从而一定程度上造成艺术的整体性被破坏：a、由于资金毕竟有限，必须有选择性的投入，造成某些艺术被忽视；b、由于当政者的观点和见解，部分艺术被有意的边缘化（marginalize）而部分艺术则被特别突出（highlight）；c、国家资金的投入造成独立机构和个人无法有效参与到艺术的管理和发扬中来，不能充分调动社会对于艺术发展的力量
3、尽管我已经承认第二个观点所具有的意义，仍选择倾向支持第一个观点：a、从世界各国现状来看，国家对艺术大量的资金投入是普遍现实，且产生了良好效果；b、与之相反，资金支持对于艺术整体性的破坏尽管可能存在，仍需要更多的证据支持。
结论：只要正确的方式被采用，国家资金的投入对于艺术繁荣和惠及人民一定会产生极大的利益，并outweigh potential弊端。

8、Claim：In any field 因果分析
观点：偏否定
1、我们必须承认五年换届的制度具有巨大意义：a、由于人类接受新事物的能力在不同年龄段是有很大区别的，长时间领导某一机构后，会因逐渐倾向保守（tend to be conservative）而影响机构的发展；b、长期占据领导地位会造成惯性（inertia），立场相对的势力无法有效参与到发展中来
2、然而，这个因果推论（causal inference）具有巨大的漏洞（numerous flaws）：a、尽管更换领导层具有可见的意义，但简单的决定五年为任期是不妥当的，某些机构需要长期维持稳定以延续政策，实现发展，如商业公司；b、无法确保新的领导层能比前任更有效地推动事业发展，事实上，许多新人由于经验不足而做出草率（imprudent）决定可能对发展造成严重损害；c、政治涉及到许多方面，比如国际关系或国家政策的需要，在内外因素共同影响下，如何选择领导层更替并决定发展战略是一个因国情而异的复杂问题，尤其不可适用于这一claim。
结论：尽管任何发展都需要新鲜力量的推动，我们仍不能简单地将五年换届作为一个普遍的制度（general institution）并应用于各个方面。Instead，应该根据不同的机构、组织决定不同的更替方法，从而maximize benefits and minimize hazards。

9、In any field of endeavor 表态+论述 
观点：偏肯定 I tend to take a cautiously positive attitude 
1、显然，许多成就是建立在之前的基础之上的：a、Isaac Newton “If I have seen further it is by standing on ye shoulders of giants.”不只是牛顿，许多伟人都从前人的研究中获得启发（inspiration），从而在自己的领域中获得了巨大成功；b、没有哪个学科的成就是毫无基础就可以取得的，如果不建立在一定的基础上，那么获得成就就无从谈起 
2、然而这种观点也有其漏洞：a、一开始被强烈影响可能造成思想的束缚，无法充分发挥自己的创造力（stretch their wings in creativity）；b、由于学科之间的交叉趋势日趋明显，许多成就并不一定是源于被该领域已有成就所启发，这种启发可能来自其它领域。如飞机的发明是受到鸟类的影响，而不是航空学（aeronautics），事实上，许多开创性的成就建立了新的领域，在成功之前，其受到的影响显然不会来自尚不存在的领域；c、进一步说，一些成就的取得是建立在长期努力的基础上的，是continuous works，一开始有没有被过去的成就影响并非决定性因素 
3、事实上，这个问题不可一概而论（We should not make sweeping generalizations）：a、对于某些已经相对成熟的学科，接受学科内的影响是相当重要的；b、对于新兴学科的开辟，更重要的是创造力和综合不同领域知识的能力 
结论：尽管实现伟大成就和已有成就影响的关系有待继续讨论，我们仍必须承认已有成就的重要影响，并努力避免被束缚，充分发挥创造力。 

10、Nations should pass laws 表态+论述 
观点：中立 I tend to take a neutral attitude 
1、对荒地的保护具有重大意义：a、许多荒地是珍贵的自然资源，出于保护环境的目的需要被保护；b、出于经济目的对荒地开发而造成巨大不利影响的例子很多，如巴西对Amazon Jungle的开发造成水土流失（soil erosion）等，从长远来看经济利益反而遭到损害 
2、然而某些情况下这种开发又是必须且有益的：a、许多地区土地资源匮乏，对经济发展产生巨大限制，如不开发则很难满足发展的基本需求；b、对于某些less developed的地区，对荒地的严格保护必将造成巨大的财政负担 
3、事实上，保护荒地和经济发展在一定程度上是可以共存的：a、可以将荒地开发为旅游景点，从旅游业中受益；b、可以升级产业结构，提升工业和农业的生产效率，减少对土地资源的需求，缓解（remit）对荒地开发的紧迫性（urgency） 
结论：尽管是否应该出于经济目的开发荒地仍需要大量研究，我仍然相信这一观点是需要根据不同情况来分别决定的。如果我们能采取合适的政策，经济发展和保护荒地可以benefits from each other 

11、People’s behavior is largely 表态+论述 
观点：中立 
1、正：a、外界环境影响，幼年模仿（mimic）；b、行为学（praxiology）一般表现 
2、反：a、自身意识的控制，尤其成年；b、外界强制失效，比如违法 
3、交汇：a、不矛盾，共同影响；b、因情况而异，一个时期决定另一个时期反之 
结论：到底谁更影响仍需讨论，不能简单说取决于强制或自我意识 


12、Governments should offer 表态+论述 
观点：偏肯定 
1、反：对能负担学费者不平等；2、教育资源不足，不可行；3、财政富担 
2、正：a、提供均等机会；2、提高整体素质；3、促进竞争 
3、交汇：a、依国情决定；b、依不同学生经济状况决定免费或部分免费 
结论：政策的弊端还需研究，但只要合理采用，优点是能outweigh缺点的。 

13、Universities should require 表态+论述 
观点：偏肯定 
1、反：a、加重课业负担；b、不利于特殊人才（Special Talent）；c、学校开课负担 
2、正：a、有助全面发展 综合素质；c、学生不一定从事所学专业，增加就业机会；c、培养克服困难精神 
3、交汇：a、学校考虑情况，减少自身负担；b、开设多种课程，兴趣和要求相结合 
结论：尽管弊端还需要讨论，但优点是显而易见的。只要学校合理开设课程，优点是能outweigh缺点的 

15、Educational institutions should actively encourage 表态+论述 
观点：中立偏否定 
1、正：a、提高学生竞争力，促进就业；b、对学生日后事业有帮助；c、使学生理智选择 
2、反：a、有利专业有限，学校无力支持；b、热门专业学生扎堆，竞争激烈；c、无法预测专业是否一直有利可图；c、不能单纯以钱衡量事业成就 
结论：尽管学校鼓励和学生事业的关系还需讨论，学校鼓励仍不是一个明智的政策。可以针对不同学生给建议，但简单鼓励可能造成得不偿失（get more kicks than half pennies） 

16、Some people believe that 双边观点 
观点：同意后者（I tend to give my vote to the second standpoint） 
1、正（即first）：a、尊重民意，自由；b、领导者观点有局限性 
2、反（即second）：然而，反对者也有有力的证据支持第二个观点contradict to the first one simultaneously：a、保持原则是守信，无论对领导者个人还是国家；b、人民选择出于各种目的，事实上难以统一；c、即使统一也可能缺乏眼光 
3、交汇：反对者意见需highly concern，但是我仍支持第二观点：a、妥协是漫长的过程，效率低；b、尽管坚持可能被看作限制自由，但自由要服从利益 
结论：尽管领导者坚持或妥协是一个极为复杂的问题，我仍认为，在领导者权利能够被约束的情况下，应该允许他们坚持某些原则和目的，并与人民的需求向结合。这样maximize benefits and minimize hazards 

17、Formal education tends to 表态+论述 
观点：偏否定 
1、正：a、教育模式僵化（stiff）；b、教育目的功利（qualified people，not creative individuals） 
2、反：a、创造性建立在一定基础上，需要正规教育；b、有改变趋势，引导思维解放（emancipate minds） 
3、交汇：a、尽管有天才需要独特模式，大多数人仍依赖正规教育拓展思维；b、创造性主要取决于学生思维方法，不能全部归咎于（ascribe）接受教育 
结论：尽管正式教育对学生思想的影响还需讨论，我相信教育目的和手段改良仍会有利于解放学生思想而非限制 

18、The well-being of a society 表态+论述 
观点：中立偏肯定 
1、正：a、通过怀疑权威，促进社会进步，如Copernicus质疑权威Catholic Church，提出heliocentric theory，推动astronomy发展b、怀疑激发创造力，探求真理（truth） 
2、反：a、怀疑精神造成不信任；b、许多怀疑根据不足；c、怀疑被某些人利用造成社会动荡（social unrest） 
3、交汇：a、对权威的怀疑是人类进步的原动力（motive power）；b、不当的怀疑会造成不利的影响 
结论：尽管怀疑权威与welfare的关系仍需讨论，rationally suspect会产生积极影响。如果正确使用，带来的利益会outweigh drawbacks 

19、Governments should focus on表态+论述 
观点：中立 
1、正：a、当下问题是急迫需求；b、当下问题解决，未来问题解决；c、反之当下问题不解决，未来问题解决可能无从谈起 
2、反：a、政府目光应该长远；b、有时需要牺牲部分利益；c、当下问题艰难，无法立即解决，当作长远工作 
3、交汇：并没有看起来那么矛盾a、同时关注于两个问题；b、根据不同问题投入不同精力，如温饱问题（subsistence problem）非常急迫必须解决；c、某些事关国家前途的未来尖端问题应尽力解决 
结论：尽管whether solving immediate problems precede over anticipated problems remain further discussion,两者应该被同时关注是确定的。如果正确处理，可以缓解矛盾，实现发展。 

21、Laws should be flexible 表态+论述 
观点：中立 
1、正：a、人性关怀精神（Shows Humanity Solicitude）；b、法律是固定的，无法适应所有特殊情况，如break traffic regulations to rush sb. to the hospital；c、灵活应变为修正法律提供根据 
2、反：a、法律权威（authority）地位不能动摇；b、灵活应变对其他人不公平；c、灵活的尺度难以把握，造成漏洞exploiting loophole in laws to avoid prosecution 
3、交汇：十分复杂（profound、sophisticated）：a、坚守原则；b、轻罪给予相对大的灵活性；c、不断修改法律以适应发展 
结论：尽管是否灵活需要继续讨论，其权威性是必须被强制保护的。在此基础上可以适当灵活，从而使权威和关怀共存互惠（coexist and benefit from each other）。 

23、Government should place few 表态+论述 
观点：中立 
1、正：a、减少科研顾虑，刺激发展，如catholic church限制造成medieval 欧洲科研长期压抑；b、尊重发现真理的自由 
2、缺：a、无约束带来危险，如clone technology；b、分散（decentralize）科研力量 
3、交汇：根据情况而定（depend on divers situations）：a、多数领域不限制；b、某些敏感领域限制；c、部分重要研究国家干涉（intervene）以集中力量发展 
结论：尽管whether or how加以限制remains further discussion，限制的利弊已经部分被认识。只要合适手段被采用，gains would outweigh costs



24、The best way to teach 表态+论述


观点：中立 1、正：a、表扬积极行为促进个体发展；b、树立榜样；c、忽视消极行为减少压力；d、给予机会自主改正 2、反：a、造成被表扬者骄傲；b、表扬可能有争议，理由不充分；c、忽视错误造成忽视个体，产生孤僻（solitary）d、错误不被纠正，越错越远 3、交汇：很复杂：a、对于积极行为要表扬，但适度；b、对于消极行为不能简单忽视，小错可忽视或提醒，大错必须纠正
结论：尽管评价（evaluation）对学生发展的影响尚需讨论，各自的（respective）利弊已经被部分知道。只要合适的手段被采用，gains would outweigh costs


26、The luxuries and conveniences 表态+论述 观点：偏否定 1、 正： a、奢华和便利使人安于现状，产生惰性（inertia）；b、便利使人依赖科技，individual problem solving 能力下降；c、便利使人与人之间影响增强，个性（character）趋同 2、反：a、人类发展的目的正是使得生活不断便利；b、享受和便利有利与人们更好的发展 3、交汇：并不完全contradictory：a、人的强大和独立性体现在很多方面，即使某些能力下降也不会根本动摇；b、奢华和便利是相对的，各国情况不同，一概说阻止人的独立性是不明智的
结论：尽管享受便利和独立性（independence）的关系仍需讨论，享受便利的利弊已经被部分知道。只要合适的手段被采用，gains would outweigh costs


27、In any field of inquiry 表态+论述
观点：中立偏否定
1、正：a、新人（freshmen）受思维约束少；b、当代技术发展，新人（tyro）能力提高的途径更多，与专家差距缩小；c、专家研究压力大，事务繁忙
2、反：a、新人能力相对差，创造力无法弥补；b、新人经验不足，可能将精力投入错误的地方；c、专家有团队协助，效率更高
3、交汇：a、历史上尽管有许多新人取得巨大成就的例子，但专家取得的还是主流；b、探索是长期的过程，专家的耐心（patience、endurance）和经验有优势
结论：如果新人掌握合适的研究方法，他们会更成功这点是可以肯定的。但是，由于对新人是否比专家更能成就的观点还需充分（sufficient）讨论，我认为简单断言（assert）新人更能取得巨大成就是不明智的（unadvisable）。 



28、The surest indicator of 表态+论述 观点：中立
1、正：a、大众是国家的主要群体，意见主流；b、统治者、艺术和科学的成就建立在人民基础上，幸福是前提；c、人民幸福是终极追求，是所有学科发展的目的
2、反：a、幸福感不稳定，指示波动太大，如发生战争或灾害；b、幸福太抽象（abstract、profound）难以衡量；c、统治者、艺术和科学的成就可推动人民幸福，更具指示性
3、交汇：并不矛盾，应综合考虑：a、如果幸福有衡量标准则更有意义b、将少数人成就与大众幸福结合可更好指示；
结论：对国家强大与否的判断标准仍需讨论，简单断定某一方面具有决定性是不明智的。如果将两者结合，则得到的答案会更准确。 

30、Teachers’ salaries should be based on 表态+论述
观点：偏否定 It seems groundless  to support this view
1、正：a、学生成绩较之教师学历（academic career）、从业时间等现存标准更能反映其对学生的贡献；b、学术成就是学生的根本，作为标准能体现教学的意义（significance on the view of curriculum and teaching）
2、反：a、学生基础不一，用成绩衡量，对基础较差班级的教师不公平； b、某些课没有考试，或部分同学未参加考试，这些特例难以衡量c、学生对学习态度不同，课内成绩不代表教学成败d、各学生接受能力不同，与教师关系不大
结论：尽管教师薪水和学生成绩联系复杂,讨论还远非充分，已知简单决定用成绩衡量薪水是不妥当的。需要全面衡量，采用多样化的标准。 
31、Society should make efforts 表态+论述
观点：中立偏肯定
1、正：a、人类活动危害野生动物；b、动物是朋友，应被保护；c、生物多样性对后代有益
2、反：a、theory of evolution自然选择（natural selection），难以保护；b、财力有限，要投入发展；c、技术手段不足
3、交汇：a、减少活动危害
结论：尽管人类活动和动物灭绝的关系仍需讨论，保护灭绝动物是明智的。要采取合适手段并全盘考虑影响，则弊端可被削弱，并获利。

33、As we acquire more knowledge 表态+论述
观点：中立
1、正：a、知识越多，未知领域越多；b、个人理解力发展速度跟不上人类认知发展
2、反：a、与前人相比，趋势是神秘变少；b、客观事物是有极限的，手段多则认识清晰；c、人求知的本质造成而非知识造成不理解
3、交汇：各人认识不同：a、人类认知仍然有限、b、不同人有不同追求，感受就不同；c、没有衡量标准，清晰评价困难
结论：尽管知识对认知的影响还需讨论，简单说更复杂是不明智的。应该综合考虑，与前人和相互间对比，才能得到更准确的答案。

34、In any situation 表态+论述
观点：偏肯定
1、正：a、在集体中重视反对意见是基本尊重；b、有时真理在少数人手中；c、讨论可能产生更好的结论
2、反：a、互相妥协（compromise）效率低下；b、双方都利益都受损；c、特殊情况要强制，如Anti-fascist War （Franklin Delano Roosevelt领导美国）
3、交汇：依情况而定：a、多数时候兼顾双方利益；b、少数时候牺牲反对者
结论：尽管是否与反对者讨论是复杂问题，在多数情况下我仍相信讨论是有益的。如果根据情况合理判断并采取措施，弊端（detriment）可以被削弱，从优点中获利。

36、Governments should not fund 表态+论述
观点：中立偏否定
1、正：a、政府资金有限，应投入明确研究；b、许多不明结论研究无意义浪费；c、不当应用有危险后果
2、反：a、政府比其它机构更有实力尝试；b、结论不明研究可能慢慢明了；c、结果可能有重大意义
3、交汇：视情况：a、更加全面评估可能的后果；b、先投入部分资金看效果
结论：尽管政府对未知研究是否和如何投入资金尚需讨论，简单说不投入是不明智的。只要谨慎选择和投入，获得成就很可能outweigh失败损失。

37、Society should identify 表态+论述
观点：中立
1、正：a、特殊教育施展才能；b、培养尖端人才
2、反：a、选择没有标准；b、才能不一定从小体现；c、过早培养扼杀天性；d、成本高，不一定成功
3、交汇：有利有弊，需综合考虑：a、不强制，尊重意愿；b、全面评估才能；c、不脱离同龄人生活
结论：尽管这个复杂且有争议的问题需要继续讨论，利弊已经被认识。如果合适应用，the disadvantages can be weakened and the advantages would benefit us to some extent.

38、It is primarily through our 表态+论述
观点：中立
1、正：a、人具有社会性，本质属性；b、社会身份能代表个人意义；c、社会身份客观存在，易衡量；d、自定义有偏差
2、反：a、评价标准多，仅看身份不公平；b、身份与实力不符，如Einstein在Patent Office 做technician；c、被影响的定义无法反应自身感受
3、交汇：评价复杂：a、人的不同时期；b、社会能否正确给予身份定位
结论：尽管是否应该通过社会身份定位still remains largely unknown，他的利弊是被部分知道的。如果结合多重方式全面定位，则更准确。

40、Claim：When planning courses 因果分析
观点：中立
1、正：causal inference具有积极意义：a、兴趣指导克服困难；b、以人为本，尊重个体；c、学生不是知识容器，而是主动获取，如图书馆对书籍的编码
2、反：有一些漏洞（flaws）：a、社会学上不能对选择负责；b、心理学上兴趣多且不断改变，避繁就简c、知识固有的结构不能破坏
3、交汇：并不矛盾a、尊重知识结构，部分课程必修（compulsory courses）部分选修（elective courses）；b、与学生家长商议；c、不同年龄自由度不同
结论：尽管考虑学生兴趣设置课程的影响很复杂，Simply agree or disagree with this issue would be of equal inappropriateness.应该根据情况全面考虑，才能利大于弊。

41、The greatness of individuals can 表态+论述
观点：偏肯定
1、正：由于时代局限性：a、后人角度全面；b、后人评价方法好
2、反：a、通过横向比较也可全面；b、后人获得的资料不准确，政治、评价
3、交汇：评价复杂，没有绝对的对错：a、参照不同评价不同；b、不同时期评价不同，如Adolf Hitler
结论：尽管关于是否伟大需要继续讨论，我仍认同后人评价更准确。且如果评价方法被掌握，后人弊端可以被削弱，准确性提高。

42、Students should always 表态+论述
观点：偏肯定
1、正：a、激发兴趣，the spirit of research；b、求知是本性；c、主动学习揭示（announce）学习规律，人不是只是容器而是主动获取，如图书馆书籍编号
2、反：a、理解力有限；b、大量质疑打断学习进程
3、交汇：并不矛盾，可以共存：a、某些基础知识要被动接受，如1+1；b、保证教学连续性前提下调动质疑精神；c、掌握质疑方法
结论：尽管主动质疑和被动接受的关系仍需讨论，质疑基本上是有利于学习的。如果两者结合，正确方法被采用，获得更好学习效果。

43、The increasingly rapid pace 表态+论述
观点：中立
1、正：a、心理压力大，易出错；b、社会竞争激烈；c、生活不健康，如吃快餐（fast foods）
2、反：a、生活水平提高，解决许多问题，如disease，医疗（medical treatment）b、节奏与认知发展相适应
3、交汇：抽象问题（abstract problem）综合考虑：a、心理问题日益严重需要重视；b、有没有问题因人而异；c、不同国家情况不一，northern Europe与中国比较
4、take account of两者关系还需讨论，简单说制造的比解决多不明智。如果采取正确方法，人类不断解决问题获得发展的趋势不会改变。

44、Claim：It is no longer possible 因果分析
观点：中立
1、正：a、媒体领导舆论（consensus）影响力大，如Richard Nixon，The Watergate Scandal；
2、反：推论具有很多漏洞：a、媒体不负责报道伤害名誉；b、就算确实有错，毕竟英雄不是完美的；c、因人而异，如Hitler之于德国先是英雄后是罪人
结论：不同人对英雄的定义不同，接受媒体影响的程度不同，不可一概而论。尽管当代英雄的存在的可能性仍需讨论，简单说媒体监视造成不存在是不明智的。

45、Competition for high grades 表态+论述
观点：中立
1、正：a、成绩难以完全反应academic performance，如学得好不善考试；b、以成绩为标准使学生单纯追求成绩，如中国学生
2、反：a、成绩是客观标准，便于作比较；b、激烈竞争促进发展；c、机会有限，必须竞争
3、交汇：传统问题，存在已久：a、不同教育阶段情况不同；b、寻找多重手段发现优秀人才
结论：尽管对高分激烈竞争的影响仍需讨论，成绩对学习提高的意义recognizable。应该采用合理手段引导良性竞争（benign competition），获得更大利益。

48、Educators should teach facts 表态+论述
观点：偏肯定
1、正：a、学生认知不健全无法理解真相；b、掌握方法是获取知识的前提
2、反：a、学生有知道真相的权利；b、教师对学生能力的判断主观
3、交汇：尽管有弊端，我倾向相信学生应该被告知真相：a、真相作为提高能力的分析范例；b、舆论（public opinion）复杂有误导性，不如教师告知
结论：尽管较早告知的影响still remains largely unknown，其利弊已经被部分知道。如果采取正确，利大于弊。

49、Claim：We can usually learn 因果分析
观点：偏否定
1、正：a、异议造成的压力使学习过程艰难；b、花费精力争辩，忽视学习本身
2、反：in spite of much significance，具有很多漏洞（numerous flaws）：a、反对意见正确；b、争论促进新观点诞生，更接近真实；c、the ability to compromise and work with others是社会需求
结论：尽管从哪种方式中学的更多仍需讨论，简单说异议造成压力和抑制学习是不妥当的。由于利弊已经被部分知道，可以通过采用合适方法削弱弊端，最大受益于优点。

50、Government officials should rely on 表态+论述
观点：中立
1、正：a、人民选择出于各种目的，事实上难以统一；b、即使统一也可能出自本能不理性 2、反：a、要尊重民意，自由；b、领导者判断有局限性；c、追求人民幸福是政治最高目标（ultimate goal） 3、交汇：非常复杂：a、无条件执行不妥，需协商；b、政府要全盘考虑 结论：尽管自身判断和being obedient to public will的关系仍需讨论，极端同意或否认某一观点是不明智的。由于利弊已经被部分知道，可以通过采用合适方法削弱弊端，最大受益于优点。

51、Young people should be 表态+论述
观点：中立
1、正：a、学生无经验，需要被指导选择目标；b、长期目标有助实现成就；c、追求短期声望浮躁（fickle）
2、反：a、被承认证明价值；b、psychology上，人更倾向于获得认同；
3、交汇：并不矛盾，可以共存（survive simultaneously）：a、长期研究中学会自我认同；b、正确看待名声；c、不同人适应不同方式
结论：尽管长期目标和短期承认影响还需研究，简单鼓励长期是不明智的。如果掌握更全面认识自身进行定位，则削弱弊端，受益于优点。

53、If a goal is worthy 表态+论述
观点：中立偏否定
1、正：a、为了某些目的不得不采取非常手段；b、尽管成就和付出不成正比，某些人仍为自己的精神和信仰努力
2、反：a、某些目的明显违背道德与法律，手段不可能具有正义性；b、回报看起来值得，实际上与手段相比不值；c、手段损害他人利益
交汇：情况复杂，综合考虑：a、如果手段是违背道德和法律的，则除非事关存亡，否则不可取；b、在合法情况下，努力不应被过多限制
结论：尽管手段和目标价值的关系仍需讨论，简单说目标值得手段就不重要是不明智的。需要根据不同情况采取不同手段，才最可能获得成功同时避免危害。

54、In order to become well-rounded individuals 表态+论述
观点：中立
1、正：a、诗、文章和神话锻炼思想和创造性；b、思想对于健全人格（personality）很重要；c、学习枯燥，需要放松
2、反：a、时间有限，专业优先；b、教学资源有限；c、学生有自主选择的权利，尊重兴趣
交汇：依情况而定：a、仅靠诗文神话无法健全个人；b、难度较大，视不同学生接受能力选择
结论：尽管学习诗文神话的影响尚需讨论，简单要求所有学生学习是不明智的。但是在尊重选择情况下加以指导，则可实现利大于弊。

55、In order for any work of art 表态+论述
观点：偏否定
1、正：a、艺术的目的是让人感到美；b、获得广泛理解促进艺术发展，如电影
2、反：a、由于文化隔阂难以实现理解，如歌剧；b、艺术有popular和elegant之分，受众不一样；c、各人理解能力不一样，不好衡量
3、交汇：广泛理解意义大，但我认为没必要（unnecessary）要求能理解：a、发展艺术要尊重传统加创新；b、艺术不能一味迎合大众
结论：尽管艺术发展对人生活的影响仍需讨论，简单要求被大多数理解unreasonable。要依据自身选择艺术，提高欣赏水平，才能从艺术中获利。

56、Many important discoveries 表态+论述
观点：偏肯定 I generally agree with
1、正：a、学科间互有联系，如生物学（biology）、医学（medicine）；b、思维具有扩散性（diffuse thinking）
2、反：a、偶然实际必然；b、学科深度增加，研究方法规范化（normalize），意外少
3、交汇：现象有其特殊性：a、机遇（occasion）和运气很重要，如Alexander Fleming发明青霉素（penicillin）培养皿（culture dish）；b、踏实研究，着眼于原本目的
结论：尽管偶然发现不是主流，它的存在和意义是明显的。研究中应发挥创造性，不忽视细节（details），才能把握机会。

57、The main benefit of the study of 表态+论述
观点：中立偏否定 reluctant to agree with
1、正：a、一再重蹈覆辙follow the same old disastrous road，如从Alexander the Great到Adolf Hitler试图征服世界；b、基本需求不变，吃穿住用行

2、反：a、学历史有很多利益，很难说是消除幻觉是主要利益；b、人类生活有很大改变，前人不可理解

3、交汇：非常抽象复杂：a、没有评判标准；b、各人对古今观点不同

结论：尽管历史对人的影响还需继续讨论，简单说主要利益是驱散幻觉是草率的（cursory）。历史的意义很多，我们要全面学习和评价，才能最大获利。

58、Learning is primarily a matter of 表态+论述
观点：偏肯定
1、正：a、人不是知识容器，要主动获取才能掌握，如图书编码存放；b、psychology上，需要学生有意愿才会被激励
2、反：a、学校激励可能比个人更重要，如小学生；b、学生不掌握科学方法，需要学校指导和激励
3、交汇：并不矛盾，可以共存：a、学习与学校和学生都密切相关；b、积极性来源复杂，外界因素多
结论：尽管学生还是学校更激励学习还需讨论，我仍倾向动机更多来自于学生。如果正确方式被采用，两者会互相影响并共同推动学习。There would be a reciprocal influence of two sides which may jointly facilitate learning.

59、Scientists and other researchers should focus 表态+论述
观点：中立偏否定
1、正：a、使大多数人获益是科学重要目的，人民物质支撑（taxes）；b、多数人支持能大量获利促进科技发展；c、解决某些基本问题是责任，如欠发达国家（insufficient food）
2、反：a、看起来短期无法造福大众但有深远意义（profound significance），如中国核武器；b、民众需求复杂，难以确定如何满足最广大需求
3、交汇：视情况而定：a、资金有限，要取舍；b、特殊需求不妥协
结论：是否能确定并实现最大利益还需讨论，但简单说科学家应该被要求不明智也难以实现（hard to achieve）。要综合考虑需求和发展前景，才能实现共存和a reciprocal influence of two sides which may jointly facilitate learning.

60、Politicians should pursue common 表态+论述
观点：偏肯定
1、正：a、共同和一致代表双方利益要尊重；b、协商（consult with）可能带来更好办法和结果；c、深奥的意见理解困难有偏差
2、反：a、consultation，or compromise in reality效率低；b、难懂意见本身可能对，只是缺乏正确理解方法
3、交汇：寻求一致更好：a、政治本身要兼顾多方利益；b、结合长远意见考虑
结论：尽管寻找共同利益还是追求elusive ideals 还需讨论，寻找的利弊已经被部分知道。如果采取合适手段，弊端被削弱而优点使我们受益。

61、People should undertake 表态+论述
观点：中立
1、正：a、考虑风险选择是否作为；b、根据可能的结果修正行为
2、反：a、情况紧急无法考虑；b、结果非常复杂无法考虑；c、推测结果可能错误
3、交汇：并不矛盾：a、适当考虑同时勇于尝试（dare to challenge, adventurous）；b、复杂情况分段，考虑中间结果
结论：是风险（hazard）和结果的关系还需讨论，简单说必须充分考虑是不明智和不全面的（incomplete）。只有正确认识，才能令两方共存并相互获利。

62、Leaders are created by 表态+论述
观点：中立
1、正：a、领导者地位来源；b、领导者重要目的是实现被领导者需求；c、领导者政策是需求的集合
2、反：a、领导者自身意志，如Hitler；b、妥协结果，不完全代表任何一方
3、交汇：情况多样：a、两者结合，又如Hitler；b、缺乏标准，不能区分自身意志和外部需求；c、不同时代不一，如封建时代（feudal times）君主（sovereign，monarch）和民主时代（democratic times）
结论：尽管领导地位（leadership）和需求的关系still remains largely unknown，简单说需求起决定作用（play a decisive role and lead to the creation of leaders）是不明智的。要全面看待，才能更准确。

64、The human mind will 表态+论述
观点：中立
1、正：a、人类掌握权力；b、人的潜能无法预测，共同提高
2、反：a、机器发展太快，可能有思维不仅工具，如The Matrix, human beings are enslaved by machine；b、人类开发机器对后果缺乏认识；c、普遍乐观心态（optimistic attitude）造成悲剧
3、交汇：非常复杂：a、慎重开发技术，分析后果；b、不能因担心被超越而止步不前
结论：尽管现在看来不可能，简单affirm人类不被超越是不明智的。instead，应该被重视（highly concerned）。避免某天工具变成了敌人（enemy）。

65、Every individual in a society 表态+论述
观点：中立偏否定
1、正：a、法律是准则；b、法律有局限，某些不合理；c、反抗不合理推动法律发展
2、反：a、法律无法用正义与否衡量；b、正义与否各人不同
3、交汇：法律一直在发展：a、确实有不合理，但要结合制定出发点；b、总体要遵守，是否合理广泛讨论研究
结论：尽管对于法律是否合理还需讨论，基于个人来判断是否合理及如何对待是草率的（cursory）。要在守法的情况下推进法律适应时代。

66、People who are the most deeply 表态+论述
观点：中立
1、正：a、坚定的人关注更多；b、不完善，需要改进，如Martin Luther King The most famous leader of the American civil rights movement. 追求自由平等
2、反：a、坚定者主要支持；b、最激烈反对者别有用心
3、交汇：情况不同，慎重看待：a、批判目的不易判断，不宜定论；b、批判赞扬都可坚定；c、沉默者也可坚定
结论：尽管对意见的态度因人因时而异，简单说批判者最坚定是不明智的。要全面考虑，才能认识更准确。

69、Some people believe that society 双边观点
观点：支持前者
1、正：a、信息造成社会恐慌（social panic）；b、涉及国家安全；c、公开工作复杂
2、反：Nevertheless, there are many people who hold the adverse standpoint with assertive evidences: a、民众对国家运行有知情权；b、提高参与度推进发展
3、交汇：反对者需要被highly concern，但我仍支持第一观点：a、国家利益重要并最终造福人民；b、政治透明度不断提高是趋势
结论：尽管国家如何开放和开放哪些信息仍需讨论，full informed是不明智的。由于优点和缺点已被部分知道，要采取合适手段，才能削弱弊端并最大获益。

73、Colleges and universities should 表态+论述
观点：中立
1、正：a、教学是学校重要任务；b、从教学中获取灵感；c、缓解科研人员压力
2、反：a、研究任务重要不能中断；b、专业力量有限不能分散
3、交汇：因情况而异：a、对于研究为主院系要不放松研究；b、学校增加教师；c、吸引学生加入科研
结论：尽管科研和教学的关系还需讨论，简单说学校要求都从事教学是不明智的。要合理分析和采取措施，并不矛盾可以共存互惠。

74、Knowing about the past cannot help 表态+论述
观点：偏否定
1、正：a、时代发展，经验不准；b、就算经验正确也不能适应现代复杂情况；c、各人理解不同，难以达成共识，如Hitler对德国历史理解认为需要侵略
2、反：a、许多方法道理没变；b、不管正确与否都胜过没有参考
3、交汇：总体有参考价值，但灵活看待：a、尊重基本方法，并推动发展；b、参考历史同时分析现状；c、客观记录历史为后人造福
结论：尽管参考历史的影响尚需讨论，简单说没有价值是草率和不明智的。如果正确采用，弊端会被削弱且优点outweigh缺点并造福人类。

77、The most effective way to understand 表态+论述
观点：中立
1、正：a、发展有连续性；b、有助发现原始含义
2、反：a、文化趋势发生变化；b、太复杂，效率低
3、交汇：文化太抽象，要具体分析：a、简单文化如互联网文化历史不长，内涵没变，要研究早期；b、复杂文化如音乐以现状为主；c、是否专业人员研究倾向不同
结论：尽管当代文化和其早期的关系diverse from specific aspect且还需继续讨论，简单说最有效率是草率（cursory）的。要考虑区别研究，才能削弱弊端最大获利。

78、People’s attitudes are determined more by 表态+论述
观点：中立
1、正：a、人在交流中受影响；b、生活环境等影响改变，如大城市小城市市民态度；c、特殊事件，如车祸（traffic accident）改变对人生命的态度
2、反：a、社会背景（background）影响，如北欧人生活；b、社会意识，如流行音乐
3、交汇：并不矛盾，往往共存：a、周围环境是社会一部分；b、受到影响太复杂，无法区分；c、不同人受到影响不一
结论：尽管社会和环境对人态度的影响还需讨论，各自（respective）的特点已经被部分知道。如果全面分析则理解更准确并使我们受益。

80、Nations should suspend government funding for 表态+论述
观点：中立偏肯定
1、正：a、资金有限，难以兼顾；b、生存比艺术重要；c、It is hard to believe that one person would be able to enjoy the aesthetic feeling of arts when he or she have to worry about bread or work. 提高生活水平则艺术被欣赏
2、反：a、艺术对当代及后代影响大，要保护；b、投入资金可促进就业
3、交汇：承认艺术重要，我仍倾向肯定：a、政府必须重视基本需求；b、减少政府投资但吸引民间资本（private investments）
结论：尽管政府推迟投入对艺术的不利还需讨论，解决基本问题的重要性要肯定。如果采取正确措施，两者可以部分共存并相互受益。

81、All parents should be required to 表态+论述
观点：中立偏肯定
1、正：a、了解子女校园生活；b、了解教学方法；c、促进学校发展
2、反：a、家长工作繁忙；b、过多干涉教学活动
3、交汇：总体上要肯定，但方法灵活：a、尊重家长选择；b、加强三方沟通
结论：尽管强迫家长参加并不明智，这样做的利弊已经被部分知道的。只要方法合理，可以削弱弊端并从优点中获利。

82、Colleges and universities should require 表态+论述
观点：中立
1、正：a、拓展视野（broaden horizons），感受异国文化；b、锻炼自立能力；c、学习尖端知识和方法
2、反：a、开销巨大，不都能承受；b、教学资源有限；c、中断学习过程
3、交汇：视情况而定：a、学校提供机会与资金；b、尊重学生及家庭意见；c、保证课内学习体系完整性
结论：尽管学校是否要求都出国还需讨论，出国的利弊已经被部分知道。如果正确措施被采取，能削弱弊端并使学生最大受益。

87、Claim：Any piece of information referred to 因果分析
观点：偏否定
1、正：a、受时代限制认识局限，马克思（Marx）资本论（Das Kapital）说社会主义（socialism）出现在发达国家；b、科学水平限制；c、信息复杂，不准确
2、反：推论（inference）漏洞很多：a、确实有，但作为原因不充分；b、认识在不断改变，现在错不一定将来错；c、怀疑一切无法进步
3、交汇：十分复杂，但完全不信不可行：a、追求真理是本性；b、人的认知能力发展；c、事实还需研究
结论：尽管人对事实的态度仍需讨论，简单说因有真实被推翻就不信任一切是草率的。如果掌握方法，则一定的信任会使人更大收益并抵消（compensate，offset）部分弊端。

89、Claim：Many problems of modern society 因果分析
观点：中立
1、正：a、法律是强制手段，冷酷无情；b、法律不全面，很多漏洞
2、反：a、法律也可改变心理，如惩罚使人认识到错误；b、法律是标准，客观性强（objectivity），易于衡量；c、法律约束人的行为，避免问题
3、交汇：法律还很不完善，需要多方面合作解决：a、提高人民素质；b、不断完善法律；c、利用道德（moral）等手段
结论：尽管法律对社会问题的影响还需讨论，以给出的原因得到推论的过程是草率的。如果法律进步，并被正确结合其他手段，则更有助于解决社会问题。

91、The primary goal of technological 表态+论述
观点：中立
1、正：a、科技使个人从繁重的重复活动中解放；b、科技使从事同样工作所需的人减少
2、反：a、效率提高但事务增多；b、目的很多，难说主要；c、很多方面难以提高，如政治决策
3、交汇：十分复杂：a、科技要造福人是肯定的，但有很多途径，如疾病（disease）、娱乐；b、各人不同，有人渴求闲暇，有人热心工作
结论：尽管科技对人类的贡献（contribution）方式还需讨论，简单说最主要是增加闲暇是不明智的。如果正确方法被采用，科技能提高人生活水平，使人最大收益

93、Unfortunately, in contemporary society 表态+论述
观点：中立
1、正：a、心理不稳定，需要愿景，如灾难中的人；b、设定目标有意义；c、背景复杂，难于理解
2、反：a、与人追求真理的本性相违背；b、表现与实质不符，有欺骗性（fraudulence）
3、交汇：因情况而异：a、有时需要愿景；b、推动表（external）里（internal）一致（consensus）
结论：尽管真实和愿景的联系还需讨论，简单说谁更重要都是不合适的。如果合理采用，可以共存并jointly facilitate。

101、Although innovations such as 表态+论述
观点：中立偏否定
1、正：a、学生关注形式而忽视知识本身；b、被学生用于娱乐；c、传统方法经验多，学生适应
2、反：a、多手段有助于获取知识，多方式记忆促进；b、引起学生兴趣，主动获取
3、交汇：讨论激烈，我倾向支持：a、手段没有错，用法有问题；b、引导学生适应多媒体；c、资料支持加强
结论：尽管科技手段与学习的关系还需讨论，其优点和缺点已被部分知道。要采用正确手段，优点outweigh缺点，促进（facilitate）学生学习。

103、The best ideas arise form 表态+论述
观点：中立
1、正：a、创意源于平凡生活；b、热情（enthusiasm）激发（arouse）灵感（inspiration）
2、反：a、特殊情况激发潜能；b、平凡易被忽视
3、交汇：因情况而异：a、不同人观察重点不同；b、思维方式不同；c、热情需要正确引导
结论：尽管热情兴趣和好主意的关系尚不明确，简单说来源于平凡是草率的（cursory）。要采用正确方法，才能最大获益，削弱不利影响。

104、To be an effective leader 表态+论述
观点：中立
1、正：官员是公众人物，有引导作用；b、人惯于以自身标准考虑问题，道德体现于政策；c、长期维持道德难，高道德体现能力
2、反：没有完美的人，合法即可；b、能力对领导很重要，道德不是最重要；c、政治黑暗，太道德无法立足和为国争取利益
3、交汇：很难界定：a、道德没有标准，各人理解不同；b、以人民利益为出发点是关键
结论：尽管对于官员的要求还需讨论，简单说有最高道德是不明智的。要全面考虑，才能更准确，并使人民获益。

105、Claim：Imagination is a more 因果分析
观点：中立
1、正：a、经验限制严重，思维僵化想象力匮乏；b、以经验为参考造成错误
2、反：a、无经验引发想象力确实存在，如science fiction，但经验一般是基础；b、经验建立经过检验，比想象准确性高 Time is the significant standard of testing one thing.
3、交汇：并不矛盾，可以共存：a、经验是基础，想象是扩展；b、一定限制避免途径错误
结论：尽管经验和想象的关系还需讨论，各自的利弊已经被部分知道。如果正确采用，不仅共存而且互利。

108、Critical judgment of work in 表态+论述
观点：偏否定
1、正：a、专家有经验知识意见相对准确；b、批判需要方法，一般人掌握不好，尽管是对的也难产生效果
2、反：a、专家意见受限制或保守；b、专业间有联系和共同点；c、一般人意见也可能有意义，智慧在民间
3、交汇：尽管讨论激烈，我倾向于否定：a、求真和批判是天性，不应被忽视；b、领域间联系加深，不同领域专家批判交流重要；c、有无价值受时代限定，现在没不等于将来没
结论：尽管批判在各领域的影响还需讨论，简单说非该领域专家批判意义小是不明智的。要合理接受各种意见，才能促进（facilitate，promote）发展。

109、Some people believe that scientific 双边观点
观点：同意前者
1、正：a、神秘（mystery）减少，认识客观，如代迷信（superstition）是因为不理解；b、科学探索提供方法，加速理解未知
2、反：a、领域扩展，未知增多；b、认识层次增高，发现复杂性
3、交汇：我倾向支持前者：a、人的认识能力没有界限，不断发展；b、认为无限复杂的幻觉是因为已知相比未知还是太少
结论：尽管与物质世界相比人的认识太有限，更多了解世界的趋势是应该被承认的。如果掌握正确方法，我们会不断接近本质，理解深刻。
114、Any leader who is quickly and easily 表态+论述
观点：中立
1、正：a、领导要有自己思想，不应轻易被改变；b、大众思维有局限，被影响可能错误决策；c、轻易改变可能为迎合大众，别有用心
2、反：a、成功领导应重视外部意见并反应；b、过于坚持自信不利决策
3、交汇：十分复杂，很难定论：a、成就很难评价；b、领导能力反应标准多，难以绝对化
结论：尽管领导和大众改变的关系还需讨论，简单说所有易变的领导都难有成就是不明智的。对领导的评价要全面才能更准确。

119、When old buildings stand on ground 表态+论述
观点：中立
1、正：a、历史建筑内涵不可复制；b、有建筑学（architectural）美学（aesthetic）考古学（archaeological）价值；b、可以开发旅游，有经济价值
2、反：a、占据繁华地段，经济利益大；b、维护成本高；c、某些难保存
3、交汇：并不矛盾，the seemingly contradictory parts could survive together：a、建立新区或改变用途；b、不同建筑不同对待，如拆、原样保存
结论：尽管发展和保护的关系还需讨论，简单说发展让位于保存是不明智的。如果正确措施被采用，能共存并相互获利。

123、The best way for a society to prepare 表态+论述
观点：中立
1、正：a、合作提高效率；b、从小培养形成深刻印象；c、过早强调竞争造不利发展
2、反：a、合作缺乏主见，依赖他人；b、竞争激发斗志
3、交汇：并不矛盾，可以共存：a、竞争合作都需要；b、不仅促进领导力，还促进学习等方面；c、方法很多，不仅竞争和合作，如道德、思维
结论：尽管竞争合作谁更重要的讨论还会继续，各自的（respective）利弊已经被部分知道。要合理采用措施，才能削弱弊端，从两方受益。

130、Some people believe that corporations 双边观点
观点：同意前者
1、正：a、公司有资金和技术推动福利；b、公司利益来源于社会，要回馈（feedback）社会；c、福利提升公司形象
2、反：a、公司以盈利为目的，不应被要求；b、增加公司负担
3、交汇：a、收入是公司的目的，但不是唯一目的；b、公司活动影响环境、消耗资源，要负责
结论：尽管公司与社会的关系还需讨论，我相信前者更符合一个优秀公司的定义。由于利弊已经被部分知道，公司应该合理采取手段，才能获利同时造福（benefit）社会。

131、Claim: Researchers should not limit their 因果分析
观点：偏肯定
1、正：a、研究复杂，难以预测结果；b、短期应用重复研究，过度竞争；c、不明研究可能意义重大
2、反：causal inference有许多漏洞：无法预测的研究风险大；b、预测基于一定基础不是不可能
3、交汇：十分复杂，并不矛盾：a、能力有限，做出取舍；b、培养长远眼光；c、暂时不明确可以先投入看中间成果，如artificial intelligence
结论：尽管原因过于绝对，观点的价值应该被肯定。由于利弊已经被部分知道，要采取正确措施，才能weaken drawbacks并获得最大outcomes。

132、Some people believe that our 双边观点
观点：同意后者 I intend to give my vote to the second standpoint
1、正：a、娱乐增多，宅人（indoor man）盛行，如沉迷（wallow in）游戏；b、获取信息渠道多，不再依赖交流；c、生活节奏快，没机会交流
2、反：必须承认意义重大，反对者也有强大证据以支持后者：a、工具多（instant messaging tools），随时交流；b、社会要求合作（teamwork）沟通
3、交汇：趋势是交流：a、确实有人宅，但个人问题是主因，如个性（personality）；b、因地区而异，如美国和中国关于使用社交网站（social network site）的调查
结论：尽管科技对人交际的影响还需讨论，我认为后者更准确反映其意义。如果正确措施被采取，我们会从科技中受益，更多交流。

139、Claim：Major policy decisions should 因果分析
观点：偏肯定
1、正：a、专业知识和经验有助正确政治决策：b、民众缺乏宏观眼光（macro insight），着眼自身需求
2、反：a、民众有参政权利；b、政治家目的不一，别有用心；c、重要决策影响深远，需广泛讨论
3、交汇：in spite of the fierce discussion，可以共存：a、充分考虑民意；b、权衡利弊统一决策
结论：尽管民众和专业人士在决策中的地位（status）还需讨论，我仍倾向于政治家决定更好。但要综合考虑，才能weaken drawbacks，使国家和人民受益。

141、It is more harmful to compromise 表态+论述
观点：中立
1、正：a、信仰是根基，妥协造成不自信等；b、坚持正确信仰维护利益；c、信仰长期积累，改变困难
2、反：a、自身认识有限，信仰错误；b、坚持错误信仰危害大，如Hitler发动战争；c、妥协是协商（consult），可能有新的观点
3、交汇：十分复杂，并不矛盾：a、个人认知有限，要互相交流；b、部分妥协是社会需要；c、短期长期伤害不清楚
结论：尽管坚持和妥协的影响尚需讨论，简单评价（evaluate）谁伤害大是不明智的。要合理区分情况采用不同态度，才能削弱弊端，从两者中受益。

142、Claim：Colleges and universities should 因果分析
观点：偏否定
1、正：a、课程体系要确保；b、学校比学生认识更清楚；c、学生以兴趣为导向不理智
2、反：causal inference有巨大漏洞：a、很难说学生喜欢follow directions；b、强制要求产生抵触；c、禁止选修限制兴趣发展
3、交互：不矛盾，可以结合：a、尊重学生选择；b、保证专业基本知识；c、鼓励发展兴趣的选修
结论：尽管学校如何规划教学还需讨论，强制所有课不明智。如果合理相结合，则弊端可以削弱，是学生最大受益。

143、No field of study can advance 表态+论述
观点：中立偏肯定
1、正：a、学科间联系不断紧密，内在联系（inherent connection）；b、从别处获得灵感，如airplane来自鸟
2、反：a、专业知识是获得成就的主要动力；b、外界影响错误，阻碍发展
3、交互：十分复杂，但我倾向肯定：a、不是必须（necessary）但的确重要；b、趋势是互相联系加深，如医学（medicine）与生物（biology）、哲学（philosophy）与心理学（psychology）；c、方法和思想可以借鉴
结论：尽管吸收外部对研究的影响还需讨论，其利弊已经部分清楚。如果正确采用措施，则弊端可以被削弱，优点outweigh缺点并造福人类。

144、True success can be measured primarily 表态+论述
观点：中立
1、正：a、目标起引导指示作用；b、目标与成就关系密切，如远大理想伴随巨大成就；c、目标具体，易于比较
2、反：a、各人对自身评价不同，目标与成就不符；b、目标会不断变化；c、成功无法衡量，如家庭幸福和收入高
3、交汇：情况不同结论不同：a、各人能力不同，目标不同；b、不同环境下目标取向不同，成功标准要区别对待
结论：尽管目标和成功的关系remains largely unknown，简单说主要在于目标是不明智的。要全面看待成功，才能准确评价。

146、The best test of an argument is 表态+论述
观点：中立
1、正：a、说服力是论证的重要目的；b、说服反对者表明正确性；c、说服是客观表现，易衡量
2、反：a、论证自身正确不依赖外界承认；b、考验论证方法多，如逻辑推断（logical inference），应用实践；c、有说服力不代表正确，如Hitler的理论说服德国人发动战争
3、交汇：十分复杂，依情况：a、不同人对被说服态度不一；b、说服力只是一个标准，不全面；c、好的论证终究被多数承认
结论：尽管说服力（persuasion）与论证好坏的关系还需讨论，简单说是最好考验是不明智的。要全面看待论证才能准确评价。